Depois de começar com a confleção com esta diversão do canto.
Quando eu vou para o pilar, eu faço, deguto, sumo do ovo, e arranco com a máquina virtual,
como com o mocam, que é para estar as coisas, porque arranco com a máquina do mocam.
E depois a partir daqui, já tenho tudo o preciso lá,
e é só isso que dá.
Agora é bem.
Você usa linux, né?
Os linux são as razões que o Leão fazia, porque não são de fazer igual?
Eles deveriam de fazer igual?
Não, eu faço isso porque a máquina virtual, para o primeiro, está sempre a ver inicial.
Sim.
É para que está sempre a ver inicial.
Então não é nenhum problema de conflito, não é?
Não.
Acho que pareci que eu não...
Eu vou ler muito os anos, eu salvo uma máquina, uma máquina tessica,
porque a máquina virtual tem mais algumas veicudades, um dos discos para ele dar a inscrição.
Se eu faço isto, tudo vai vir.
Então muito o 24x4, ou o 26x24m, um ou outro dá.
Ok.
É que isso.
Isto não tem dado problema.
Isto é o caso que é igual para todos os outros versões.
Inclusive para o Raspere.
Mas assim, sim.
O Raspere não é igual.
Pai, mas o que sai fora dos Raspere, e fará-me lembrar, como eu disse,
que na outra vez eu vou junto e eu chovonto,
porque eu vou ir completamente, um bocadinho diferente, visualmente.
Mas eu estou a dizer com o Raspere.
O visual tem que ver com o mistério de tarefa.
E quem amou, e isso.
E sim.
Agora, o cartão é igual para todos.
É igual para todos.
Aliás, como há muitas coisas,
mais de uma coisa assim,
eu acho que uma das coisas que eu quis dizer,
era alterar a missão do cartão do Raspere.
E já não fazemos?
Já não fazemos.
Só sim.
Não dá para...
Não dá para alterar a missão do cartão do Raspere.
É, todos os mesmos,
todos os mesmos aqui.
Comprir lá, fazer cross com o pai.
E depois de instalar um dispositivo.
Ok.
Não é...
É mais um bocadinho.
É mais um bocadinho,
porque essa agora não dá a missão do cartão do Raspere.
Ok, braço.
Tá bom.
Obrigado.
Eu tô com um certo tipo.
E isso agora vai de nada muito bem.
Isso vai de nada muito bem.
A primeira vez que se tem um problema de modo automático,
depois dependem os cheios que se alteram.
Quando se altera a missão por esquerda
ou de ponta gata...
Já tem muita coisa, agora de mil e mil.
Quando se altera a missão por esquerda.
Você tem que se mirar ao negócio, hein?
Ou porque estamos na fila?
É.
Mas depois, quando se começa a sofrer os cheiros do Móquem, às vezes mora trinta-se.
Às vezes mora trinta-se.
Apesar os futuriantes.
Até até dois?
É.
Já ouvi.
Até assim, já ouvi isso, pessoas.
Se alguém quiser ver...
Começarmos.
Ah, perfeito.
Quer.
Ai, que horror.
Que horror, hein?
E aí? Eu não.
E aí?
E na Nebi?
Essa semana não para aí?
Tipo, ainda nem se quer ver as aulas.
Mas, mas aqui...
Vou trabalhar com as aulas.
Mais quarenta? Não nos falta quarenta?
Não, aqui está quarenta.
Quão é estão os futuriantes?
Dia trinta.
Só falta um pouquinho de dias.
Agora, estas semanas é para se dar.
Ah, para os futuriantes?
Não.
Até lá.
Vai, começar a estudar.
Não, mas ela é...
Foi uma...
Mas foi...
É preciso um estudo muito direcionado
para coisas...
Já não é uma colhera. Olha, o logo
eu acho que nasci, mas o deadline
um dos deadline, pago.
Pois é.
Vou fazer um exercício 2B.
O que eu fiz?
Está no segundo.
Ah, isso que ia poder vinte e seis.
Aí o meu...
Hoje é TT5, o que é isso?
É TT3?
TT4?
Não sou.
E TT3?
Não se faça?
O dia.
E eu pari cinco minutos para comprar um café
no prédio, é?
Eu não saí, mas...
Conta-se, eu...
Aí eu...
Se eu te pensei que eu tinha pegado um café...
Aí eu meti água da garrafa, pus no micro-ondas
e conto, porque ele só me deu
um pouco aí.
Olha, olha, não.
Pô, 65 centímetros.
É isso.
Ah, meu, falei até o chegar lá.
Olha, e...
E o teste do topologias?
Vamos fazer o teste, não é isso?
Ah, tá.
E quando é que é o teste?
Não é hoje, não é?
Aí, eu tive uma...
Eu tive uma cadeira dessa na universidade,
que é exatamente agora do topologias.
E é insuportável.
Hum...
Eu pensei que não ia ser nada mais do que você.
Não.
Olha, o que é o último?
Qual é o último, meu pai?
Eu supino que era para entregar ontem.
A entregar hoje da cabeira.
Era da semana passada.
Eu parei uma semana.
Tem que entregar hoje.
Tep-5 ou Tep-4?
Lá, dois, lá, dois.
Lá, dois, não, galera.
Eu tive ontem, estava assim,
zoambijar...
E...
É lá, dois.
Pois é.
Pô, mas para mim,
eu marquei de moto e já estou na T.
É, eu já estou na T.
E eu fiz...
Eu fiz o que está acontecendo.
É, ficam das tentativas,
fichas, está fichas.
É o que nós vamos fazer,
para tentar o seu advogado chegar.
Já tenho lá, três.
Vamos lá, uma coisa de cada vez.
Estava aqui a aula práticas.
Vamos aqui.
Esta é a aula 3, não é?
Já é 4.
Já aqui no meu.
Zero, dois, aulas, quatro.
Hoje que diria,
eu sei de mais.
Ah, pois é.
O que mal eu não estudei.
Eu estudei.
Sim, sim.
Foi o teste,
e eu parei, não fiz mais nada,
desde a semana passada, quase.
Na alça...
Pdf...
Agora vamos.
Vamos lá.
Então...
Aí está o céu.
Então tudo bem.
Eu cheguei na quarta-feira,
na quinta-feira eu já estava trabalhando.
Quatro horas e a chileira.
Tu estás na coxa, não é?
A minha amiga Maria...
Uma que trabalhava na minha presa,
ela foi para lá.
Maria Bastos, Maria Bastos.
Mas é de RK.
Eu estou de vez em quando conhecemos a minha idão.
A mitó?
Eu tive um acidente de grave.
Eu fui sair com ela.
Foi para o fome de jantar,
por causa daquilo que conheci eu sei quem fomos,
mas depois de um amigo meu,
que tinha namorado na França em casa,
foi de mota, e tive um acidente de grave há três anos.
Bateu mota com o carro.
Mas foi com mitó.
É?
Se eu avise, pode mandar um bíginho,
se ela está ao seu namorado.
Olha, rapaz, eu desato muito da voz.
Eu cheguei na imigração para passar na imigração,
ou a gente tem a imigração que fez um carro de trabalho na voz.
Ah, o João Nogueira,
manda lá um...
um abraço para o João Nogueira,
porque quando as pessoas são,
3 mil, 4 mil, 11 mil.
Não braguem, eles trabalham na canteira.
A Nogueira.
Aí eles também trabalham na bosta.
Eu não sou um...
Só que é mudar, a gente põe de bosta,
mas ainda...
Era de válcão?
É.
Eu não conheço a Sonu, mas parece-me aqui perto
de fazer mais xis para...
para viver.
Então é frente
a uma ideia grave.
Adravo, pois há uma presta de misarela,
para que as pessoas já não fazem nada.
É.
Para eu acho que muito é.
Mas é naquilo, é para o Pultugui?
Não, é muito bem.
É-se que é grave o Pultugui.
É, é uma horita.
E, por exemplo, são das altas estradas,
ou sobeixam todas as nacionais.
Sim.
Eu sou um pro nacional e eu o podregar,
e eu sou um pro nacional e isso...
eu sou um pro nacional e isso...
.
Estás esperando que, basicamente, o quanto de tempo esteve?
Isso era sorte demais. Eu não, mas eu gostava.
Eu vou uma vez por semana, tranquilo.
E os tepeis, o que é isto? É o que eu mostro, certo?
É.
Ok, também temos...
Estou com este vídeo pior, caralho, e eu não to aqui acompanhando as almas.
Trabalhar já tava difícil.
Até que 11, mai do sete de maio, até o sete a sete.
Estou...
Eu não sei o que eu faço tão bom.
Falei a culpa de um outro.
Ok?
E depois, eu fiz a música de...
Como é que é o pequi?
Tata Lua.
É muito bom.
Isso.
Mas isso tem que ser um álbum de solo.
Ok.
Tem que ser dentro do ca...
Da questão da raiz do...
Do ca...
Da raiz do sósico ou do ca.
Ele dividi isto por semanas.
Pronto, e nós aqui, estamos aqui, nos estuda.
Eu já sei que isto tudo, né?
E pronto, mas agora estamos aqui no TD4.
Depois agora é só... Agora vai para esta aula.
A gente só deixa aqui e seguir isto aqui.
E depois em casa é que eu tenho o segredo...
Certo?
Mas isto aqui está necessário.
Não sei, não são primeiro, mas é...
O quadro, sim, era o...
O 3 é sobre o quadro, o primeiro é sobre o cartão.
Ok.
Porque a ideia disto é que vocês vão consumir o cartão.
O cartão, e aí...
E aí, como isso, aprender é que, como é que simplesmente
é um system close?
O que é que são system close?
E as vezes as pessoas vão consumir o cartão.
E claro.
E depois, está bem como é que...
Se...
Para aprender coisas voacionadas com esculpamento
e como é que isso só se chega?
E o que vai acontecer?
Bom, vamos já na próxima aula.
Vamos simplesmente aumentar algo.
Uma política de esculpamento.
Uma nova política de esculpamento.
Portanto, o...
O Linux tem o Deadline, o R&D e o CFS.
O Stove, isto dizem.
E o Aris, no mesmo ponto.
E nós vamos acrescentar uma nova política de esculpamento.
Parece uma forma muito interessante
que é a última tarefa que chega
é a primeira à série de esculpamento.
A última tarefa que chega é a primeira à série de esculpamento.
E então, o que é que vai acontecer?
O que é que eu vou estudar?
Porque provoca muita...
É um sentido que...
Parece que tem uma tarefa.
Vai ter esculpamento.
Chega uma para que saiba esculpamento
e chega a outra para que...
Chega a outra para que...
Você já tem a exucção?
Claro.
Hoje, como alguém de um esculpamento tem isso.
Ok.
E vamos fazer o mesmo como criando um Mutex.
Por exemplo, nos Mutex.
Nos smartphones.
Se você se acorda,
nós vamos ouvir
o smartphone que vai buscar.
As tarefas que estão
na web que a espera do smartphone
vai buscar
é que está há mais tempo.
Sim.
Mas num contexto de real
tem isso não é interessante.
Obviamente que a política que usamos de esculpamento
não é real.
Vamos usar o mesmo smartphone que está aqui.
O último que pediu
acesso ao smartphone que vai ser para mim
é a sua estabilidade.
Mas isso é uma coisa muito interessante.
É fácil trabalhar no minúcio
e fazer as coisas.
Não é como o Maggio Furtado entrar para um ponto
mas ele está a mim.
Não sei.
Não sei nada.
É a ideia destas coisas.
E acontece muito
no mesmo sentido
real.
Vamos fazer adaptações.
Porque a coisa não nos serve
a uma base.
Não sei.
E fica preciso disser assim.
Vai ser preciso para a minha parte
mas isso também é um propósito
e também a cadeira.
É mostrar uma coisa que
é a maior parte dos alunos muito claros
que é ver
como as coisas funcionam na parte.
Sim.
E claro, o mesmo é que os que
tiveram informar
têm que não deram isso.
Sim.
Não.
Também não deram a dúvida.
E a maior parte
também tudo que seja.
O mesmo informático, o mesmo minúcio
e coisas, até isso de fora.
Não é uma coisa muito
pessoal. Eu tenho contato com o minúcio
no final de 1942.
Porque eles continuam a dar aquilo.
Mas todos os informativos que eu falei
não é quase um tabu.
Fala Sartre minúcio.
Agora eu fico com o RTOS
que...
Não liquei na cabeça, mas não sei nada.
Mas a maior parte
de real time
como por exemplo,
até porque o grande propósito
dos sistemas de real time
na maior parte dos casos é
assim o mais leve possível.
Por exemplo, como sefa
as tarefas
não têm dois contextos.
Só têm o contexto do caso.
Esta tarefa está basicamente
com funções
que são escutadas
por uma grande melhora.
Usam o mesmo princípio
dos desenvolvidos no límus.
Porque o grande
propósito de um qualquer sistema operativo
é criar menos intervio.
O ideal era
não ter sistema operativo.
O límus não é
este ao contrário. É interentropia.
Mas num contexto,
o quanto menos
melhor que o sistema operativo.
Porque geralmente
os grandes problemas do real time
têm a ver com os algores.
Geralmente, na teoria
não são considerados por ser que
a teoria vai ao local
pois não vais para a prática.
Há muita coisa que era necessário
considerar que não vão considerar.
Por exemplo, o global
da IDE,
a luz da teoria é o que é o algoritmo.
O algoritmo funciona.
Porque
à medida que temos o setembro
se tiveres uma fila global
sabe isto?
Para tirar as mãos
o algoritmo tem que ser
de 5.000 a 100.
E quando tens muita gente
e lá buscar
não é o paro do tempo que as pessoas
vão estar à espera que se atirem.
E tal. Talvez para todo tipo.
O sistema operativo praticamente não funciona.
Há muitos estudos que
a partir de 16 escolas
a coisa não acaba.
Mas é o melhor.
Ainda temos que estudar.
Em que horas?
Tete, Tete, Tete, Tete.
É o Tete, Tete, Tete.
É já 4.
Apesar de ser até 4 de Augusto.
E agora isso é verdade.
Vem ver os domblos
de 13 de maio a 17 de maio
com alguma coisa. Estamos já dias 16
e que ele é uma fila gigante
da PDE.
Se aparece aí
é para de vezes pegar.
Ainda estou aqui a rupear o tipo
nesta aula e já não tenho sequer
da saudade.
9.43
já vamos juntar a aula e ver o tipo
e meu amato no virtual
não funciona.
Faz um do Augusto.
Eu faço isso.
Tira a partição, tira as 15 GB
no Windows 6 do Augusto
tira as 30 GB
ou 40 GB
e depois me desmobum.
Eu pensei que não tem isso que demora.
Porque quando eu comprei
ele tem com SSD, mas só 256.
E aí eu tinha que comprar outro
SSD para porra.
Não fiz isso.
Eu estou tentando
administrar memória aqui
só tenho 10 GB de memória no PC.
Eu perguntei
quando já estemos
em trás
e ele até me falou
em
eu acho que o que eu disse
é ver a correspondência de notas
entre aqui e lá.
Mas acho que o PC para mim
será mostrado à noite.
Eu nem quero corresponder.
Quero fazer outra vez, depois aprender
e depois vou ligar completamente.
Mas repare
já perguntas.
Quando eles falam de assemble
e falam de coisas, eles levam um e-ball
ou um e-ball acima
na sua escada.
Totalmente
o problema é que aqui nem entraram
porque é muito lindinho.
Talvez a introdução
não tenha mais.
O que é que você chega pelo 1 vídeo
em 1 vídeo por 2 semestres?
2 ou 3 já não sei qual é.
Eu mandei um já não sei qual é
mas quando eu fiz o mostrado
eu fiz o mostrado em G.Troll
na verdade.
E mais um último ano
era mais tese.
Não sei.
Pois é.
Não, não pode ser trático.
Só que o programa não negocia
entre em grado.
Se não goste de escrever de novo.
Pois é.
É bom.
É porque dizem que estão a brincar,
não é?
Não sei.
Talvez, até ocalm.
Não se chama e não que拜 unir a conversa.
você né?
Mas a vontade foi, não sei, porque a minha vida foi mais forte.
Mas também não matou a polícia.
Ah, então o protocolo foi com as acenérias de passamento de fundamentos, como a coisa minha, a momento básica.
Agora estamos aqui perdendo topologias e estamos a criar isso.
Não matou a gente, o protocolo.
Cara, eu já odiava essa matéria na universidade, velho.
Bom, aquilo não pode ser com os filhos, cara.
Tipo assim, quando vende a rede de cão, ainda é o quê?
É menos piobro.
Porra, mas a rede é para de Ethernet e a rede doméstica é chata, velho.
Assim, tem gente que gosta, eu estou ligado, mas eu não é minha cena não.
Magia.
Então, o que é o que é o quê?
O sininho de ans istem, não está a fazer mais.
O protocolo não se é isso.
Só um dei-se um, é ele.
Mas o que é isso?
O ideal é fazer o texto da polícia.
Tipo, valeu a gente por aqui.
E agora os models já são mais antigos, a eu lesco aqui.
E já para as cenas de tecnologias, é que ele já tinha aqueles fichéis feitos há
não sei quanto tempo, ele manda-se um pós-alumso, e pronto de ir lá, e siga-se, e aí sim.
Então já lhe perguntei, e isso para dar a farmotão, aprendi a nós temos fãs, os
códigos que eu meto no Inútil, eu meto o crequeijo, com um fígui, não sei o que,
mas difícil, curta, e veja resta, não sei, mas eu não faço, é muito mais rápido.
E aí, Deus.
Agora, quando você está no Inútil, já pode dar essa opção.
Parece que pode ser uma grande escolha.
E sempre que estamos a trabalhar com um cargo, temos que ter essa opção para podermos escolher,
ou a opção de arranque, por exemplo, se nós estivermos a mexer numa opção,
e por um motivo qualquer, que eu estiver mal programado a estourar, tem que ter o que pode
ter.
Aqui tem memória para isso.
Não, eu tenho 10 de 1.
Veremos que será o suficiente.
Eu estou vivendo de Vinom de Ed.
Eu quero falar, isso também dá uma certeza.
Meu um bocadinho mais antiga, está a 90%, mas de verdade tinha que fazer 5 horas a chorar.
Não, não, não.
A parte de tudo, irmão.
Não, não, não, não.
Não vai dar.
Todo o meu contato com o amigo, nada deu.
Nem aquilo visual, que é doker.
Não vai dar nada, espécie.
Não tem potência.
Não vai dar.
Não, não dá.
É impossível.
Não vai dar.
Não.
E agora é final.
Eu não sei, coisa...
Imagina, eu acho que hoje eu vou deixar essa equipação naquela...
Venda imagina que eu não tenho pra comer, vai.
Bem que eu traga o moço, né, tem moço um recheio.
E você tá chegando em casa, deu uns 50 a dar.
Minha viagem de todos os famos...
Cara, eu sou da...
Ficou em São Paulo, Rio de Janeiro.
É assim, normalmente no verão é pior.
No verão, o áudio do verão não tinha passado, mas estava a ver.
Acho que eu posso chegar aqui e estar...
Até a noite, meu, estava no verão.
Eu... lá eu moro... 10, 15 minutos atrás.
E eu só fui na presidão.
E eu fui lá mais de 1 mês, foi triste.
Aí era...
E aí chega a pensar em mim, porque tem que ir com uma família, amigos...
Não, só...
Bem, na lua na primeira...
E eu tô agora a seis lá, acho que todo o ensaio, gente.
Já abrii...
Ainda abrii-se tudo...
Por favor...
Se viesse aqui...
É tudo que te aparece no gravo que tem aqui...
O que te aparece no...
O que ele faz com o teu...
Um parent...
O que você tá falando?
Eu...
Mói que está com um urbilado e um urbilado...
É um urbilado de fórmula e um urbilado de fórmula.
E depois de eu preciso fazer...
Eu vou fazer as duas vezes aqui, para o gravo...
Você deve sentar isso, não é? Não é?
Você não precisa fazer o meu poder, porque graveu o seu paciente, tá bem?
Porque hoje a vida acaba muito tempo.
Foi isso que tem aí um canto que tinha que fazer o meu poder.
Obviamente que só precisamos fazer o meu poder.
Eu gravei uma moeda, porque estamos sabendo.
Só que eu não se queria fazer isso agora.
Mas não precisava.
Oi?
Nós só lá o telégrafos não há como ler.
Agora, quando é que a gente sentamos e aí é uma reunição?
Isso não é o nosso conhecimento.
Se o que exerce, vamos ver.
Vamos ver uma versão do meu poder.
Vamos fazer o meu poder.
Sim.
É a chegada aqui, né?
Você começa a pensar.
E depois, eu vou fazer o meu poder pro grave.
Ah, ok.
Eu não sou muito caro aí.
Quatro horas até a reunição.
Mas você já irá começar a fazer a reunião.
Então eu vou fazer a reunião.
Você já está aqui a apuntar a versão da RENCAMOS.
Da RENCAMOS?
Sim.
Então, neste caso, ele está aqui a apuntar para esta...
Porque é a versão que está em sessão.
Pois quando a gente se ouve, no gravo,
é o gravo para lhes dar.
Estes dois...
O que já está aqui?
Você acho que ele está aqui?
Tem que ter lhes pegado.
Eu não sei se ele está aqui.
Uau.
Estou lá?
Vem nós na sua spéculação.
Pior, eu tô na suaalgumada.
Eu tô lá...
Estou lá?
Está aqui.
É dado, né?
É dado para ele ser o meu creditor.
Ele está aqui.
É dado.
N interventions de meus críticos.
É.
Eu penso que sim, porque eu penso que isso não conhece o que está a primeira vez, mas eu penso que nada de tudo é que venha a seguir, se não se disser.
Vamos fazer alguma programação em um que se compara o RT e para o DL, colocando as tarefas em RT e em DL, se quer até DL, se quer até DL, o EDF, o RT, para mim, não pensa de direita, e fazer umas coisas como isso.
E a questão para eu pensar, que vamos usar, porque eu penso que tem certeza, vamos usar a herança de o que eu penso agora, não é a versão da música, mas de como é a terança de prioridades para os estudos e faturados.
E depois eu penso que irão usar algum sistema, um fotografio que o real-time, e fazer algo semelhante a algo que quiser.
Isto é um lugar de uma demandança de sessão de semanos, de uma análise, de sessão de semanos.
E nós estamos com a mesma demandança, o que fez com a contribuição para o DL?
O DL está a ser da DL, acho que é um lugar de uma demandança de sessão de semanos.
Eu acho que é uma contribuição para o CVS, para o CVS.
E quando se dizem as coisas certas, agora é uma conferência de que ela terá de sepio treino.
E agora vai, vamos apresentar para o 500, uma outra linguagem.
Aqui a gente está muito na coragem a alainha de tênis, o BR tênis, que também são operativos de ténis.
Inclusive, aqui na área do espaço, não é?
Indulgente o CVS para todas as tarefas.
Porquê? Porque uma coisa é a gente ter dito da música académica que dizia que é a tarefa da Cora X, a executar.
Como é que se não é? O tempo de executar, o tempo de executar as tarefas.
Antigamente, quando a gente usava as seguridades a estudar, eu acho que o encargo na primeira aula,
sei que é que se analisava, isso não é computável.
Então geralmente faz-se, se tem por uma preferência, tem mais tempo.
Mas, tipicamente, eles têm que ter uma distribuição mais ou menos deste cheiro.
A gente tem que ter uma distribuição mais ou menos deste cheiro.
Algo assim.
É que, na maior parte dos casos, não só é isso que está aqui raro.
E depois nós temos que fazer as coisas de salud e tal, as questes, etc.
Mas nunca consegue ter o contexto real.
E considera-se isto, e depois até costumava-se dizer que se aplicava o fator, ou seja, as plantas,
era e aumentava-se mais o caso.
Quero ter alguma garantia, mas não há garantia.
Então, por exemplo, o R que temos, o que é que faz?
A sociedade da tarefa, o R que temos, tem uma associação.
Tarefa servidor.
O que é que significa?
No caso do CBS.
O CBS não é mais nem menos do que uma garantia de que a tarefa não vai escutar para alguém daquele pátia.
Então, quando a tarefa começa a executar, é ativar um timer para este ano.
Se a tarefa prumitir qualquer tipo de feasible overrun,
não vai ser permitido por quando chegar aqui.
Vai esperar o tacor até mais prioridade e vai aparentar a tarefa.
E uma das coisas que se fez foi, dentro do series.
Portanto, implementou-se o CBS numa forma mais tradicional e, por exemplo, implementou-se,
que agora em junho vai ser, até quem vai apresentar,
vai ser o diretor da pós-graduação, o Miguel Vinho.
E o que nós fizemos foi acrescentar, fizemos uma implementação.
Você é para R que temos?
Para quê? Para garantir.
Porque, obviamente, qual é o problema disso?
Tem mais a prioridade.
Serão muitas teorias que a gente tem mesmo.
A prioridade não é que não consiga considerar uma prioridade certa.
Acho que quando a prioridade era trabalhada, isto é trabalhar com um algoritmo de semi-particionados.
São algoritmos semi-particionados que resolvem o problema dos particionados.
Os particionados têm um problema aqui, têm uma organização de 50%.
Se você tiver dois CPUs e tivesse três tarefas, com 50 mais, qualquer coisa,
já não é escondado.
Embora, na maior parte das casas, as pessoas sabem por causa de viagens aqui,
mas que tem termos teóricos, não é?
E então, a surgiram uns algoritmos semi-particionados, que existem vários,
em que a maior parte das tarefas escrutavam no CPU e havia, por exemplo, uma que ia escutando
e mudando de ser como esse aqui.
5% do que estava aqui e para aqui.
Qual era o problema para isso?
E o navio ia inspirar e foi a tarefa, estava aqui e passava por aqui.
Ficou o programa e isto não é possível.
É assim que a organização que foi, antes de ver o que...
Por que basta?
Esta foi a minha primeira contribuição que eu fiz.
Basta, por isso, é por aqui, nesta altura em que esperou o timer.
Eu sempre estava em desabentados.
Então, agora de momento aí, o sistema estourava,
por que dizia que havia uma tarefa a executar e que vai ser outro.
Então, o que é que aconteceu?
Imagina, algum tipo, um tipo qualquer aqui, estava por aqui depois.
Existem tarefas no GAN, que são insuportáveis, priormente, que haviam.
E entraram com um tipo qualquer e depois isto é difícil de tentar porque...
Não, eu não lembro que estava nada.
Isto é real, sabe?
E, então, se estivesse desabentado as interrupções por algum tipo,
o Tecmar esperava aqui.
E esta aqui esperava aqui.
Este ia buscar a tarefa, mas a tarefa era esta mão.
Por isso é que isto não era muito bonito.
Nós assistemos com a tarefa.
Ah, o que tu consegue fazer?
Mas o problema do debugger, do Linux, é que as situações de...
A situação que tu tens, sempre vai no código, não, porque não é lógica.
Às vezes, se tem a ver com o Instante, tem que ter as coisas que acontecem.
Por isso é que é muito... é muito difícil.
Eu cheguei a ter problema sem que eu comentava o código do Carnaval.
Para conseguir ver o que aconteceu.
Eu tinha umas mensagens, e aqui o Tecmar esperava.
E depois o Carnaval Pani mandava fazer um print capa de uma série de mensagens.
Eu já não conseguia ver as escrituras que o Tecmar estava fazendo.
Não dava pra mim.
Então, eu...
Comentava as mensagens.
Acho que já estamos com os dois.
Vamos ver.
O que é o que faz o Tecmar?
Pode ser o Tecmar.
Alguias, vocês têm o código do Carnaval.
Não, mas eu não posso ver o código do Tecmar.
O que nós podemos ver?
Nós vamos marata-se um lugar mais visível.
Eu vou saber o que é mesmo de estar baixando do Carnaval.
O estar baixando o que é que consiste?
Existem uma tarefa que esteja no sistema já há muito tempo.
O Carnaval, que eu não tenho.
É passado há algum tempo.
Vais aluná-las dentro do deadline.
Espera, é da classe que eu mais tenho.
Para ela estarem em algum tempo.
Olha, o que é que a gente tem aqui no...
Como não...
O que é que a gente está fazendo?
Nós vamos nos detalhes, né?
Estava...
Se eu ponho o CPU, praticamente não consegue respirar.
Não consegue respirar, então.
Fiquei muito...
Ponho as tarefas como sempre, em grande, etc.
E aqui...
A gente vê aqui o...
Vê aqui o ex-secretar.
E depois...
Começa a escutar.
E só se vê quando termine.
A gente não consegue fazer os treintes.
Porque tal e...
E aqui, o que é que a gente decía?
Havia tarefas que ficavam no nenhum sistema,
sem escutar.
E ele atribuía a prioridade da pesqueda de lá,
para elas poderem escutar.
E isso entregava no...
E então, o que eu fiz?
Não sei, fazer esse momento.
Eu desabulitei o ex-mecanismo.
Para escutar esse mecanismo,
que eu não estava a perceber esse mecanismo.
O que eu fazia era dano da sete,
para saber que funções é que estávamos sendo dedicadas,
para saber onde é que isso...
E então, o que é que eu não percebi?
A pessoa que era...
Não é classe CFS.
Espera, as tarefas do Norte...
Eu dei a unitor texto.
Que quando estava muito tempo passado,
era um ex-consumidor do DELA.
Eu não estava a perceber isso.
Agora eu não estava a perceber isso.
Nós somos postura, postura,
com o Vosso É o L'Adresse e também o Samo.
É?
Vai dar o L'Adresse,
vai dar...
Vai dizer a Vosso Heyman.
Então, tem só o que é o D'Adresse lá.
Não, não.
Não.
E depois passam para esta comunidade, aqui é o SCEB da União.
E depois estão os que são recorrentes.
Mas o que vai acontecer é que isto vai recar aqui no dia a dia.
Porque as tarefas têm um SCEB tão grande,
que isto é o SCEB, e então vai acontecer aqui.
O SCEB vai beber os perigos, e ela se consta a acontecer,
e há tantas que elas não discutam.
Então inventou a consequência a ver neste momento em que o SCEB não se passa.
Mas isto vai chegar ao ponto, e como o sistema está muito se queve,
então o SCEB não se passa.
Ao ter a disponibilidade das tarefas que já estão no sistema
e que não conseguem me soltar por causa de descolgamento,
ela vai ter a possibilidade de mais salto,
porque ela não tem a possibilidade de se soltar.
Isso não é uma coincidência, porque se ele conseguir me soltar,
ele vai ter uma coincidência.
Não, eu acho que aqui não consigo.
Não.
Não consigo.
Não sei se será a sujeira social nada.
Bom, é isto.
É natural.
É, como você vê.
E ele agora era suposto a medir uma tia,
e o secretário deu para fazer isto, como está com a carga tão grande.
E depois, se nós viermos aqui agora,
olha, se você quiser,
que ele dá um canismo de reclase.
É, próprio.
Adorei-se.
Vou me clicar para o reclase,
e eu vou dizer-se.
O que eu fiz,
agora eu tenho um português,
o Intras,
e tu as contas com ela.
Se você desce,
agora que a gente consegue ver,
que a pessoa era um consenso.
Isso aí,
isso é muito importante.
Esta notebooks de escolar nele.
É uma cólcita fantástica.
Vamos então ver isto aqui.
O que é aquela ataque?
Temos aqui o número da tarefa.
Tarefa 3, tarefa 2, tarefa 1.
Ora, o que é que acontece?
A tarefa 3 entiu, chegou ao sistema.
Chegou ao sistema que fez-te o entio da tarefa.
Ora, como é uma tarefa mais alta a prioridade do que aquela que está a executar?
O que é que não vamos fazer?
Nós vamos retirar a idotaço do CPU e vamos atribuir a tarefa.
Está a passar a executar.
Depois aqui já está a usar no penses.
Depois eu faço aquilo logo com um penses.
Entretanto, chegou a tarefa 2.
Chegou a tarefa 2.
Ora, nem chegou a tarefa 2.
E aqui esta política, que é uma política que o último que chega é que tem a prioridade.
Então, se vocês repararem, switch away da tarefa 3, que é que está no CPU.
Uma coisa é chegar também vindo.
Eu tenho a tarefa atribuindo ao CPU.
E na tarefa 3 eu sei que está no CPU.
Entretanto, chegou a tarefa 2.
Ora, vamos imaginar que temos a tarefa 3, a tarefa 2 e a tarefa 1.
A tarefa 1 está a instruçar.
Entretanto, chegou a tarefa 2.
Nesta política, o último que chegar é que tem a prioridade.
Então, eu vou experimentar a tarefa 3 e vai começar a executar a hoje.
E executar a tarefa 2.
Está aqui a começar a executar a tarefa 2.
Só qual é que é o problema?
A tarefa 2 também quer um nutex.
Quem é que tem um nutex?
É a tarefa 3, que foi experimentada.
Então, a tarefa 2, o que é que acontece a tarefa 2?
A tarefa 3 faz o nutex no CPU e sai do nutex no CPU,
que já não está em condições de executar.
E volta a executar a tarefa 3.
O que é que acontece?
Isto aqui já tem o desenvolvimento e tem o curso de cartilhados.
Nós temos um nutex que é cartilhado por todas as tarefas.
Agora, o nutex...
Vamos por aqui e este aqui já tem o nutex.
Esta aqui é a pista.
Como quer?
Não pode, porque está aqui.
Então, o que é que ela tem que dizer?
Tem que sair da GPU.
Estas são as tarefas que estão na GPU.
Ela tem que sair da GPU e ir para o novo CPU,
uma 8-Q, porque ela não pode escutar.
Já tem que ser ligado aqui.
Deixe-me destar.
Então, na GPU, fica só a 3.
Como ficou só a 3?
O que é que acontece aqui?
Então, temos que retirar o switch away da 2 no CPU
e colocar a 3 no CPU.
E a 3 começa a escutar.
Interprete o que é que acontece.
Aparece a 1.
Aparece aqui a 1, que está a 1 e usa a 1.
A 1 que foi aqui?
Então, o que é que vamos fazer?
Switches a 1 para 3, switches que usa a 1.
Por exemplo, está aqui a 3.
O que é que acontece a 1?
Estará que elas são iguais.
Algum quer fazer o lock.
Mas como quer fazer o lock?
Como o lock está atribuído.
Está atribuído.
O que é que tem o lock?
Onde é que está?
Quem tem o lock é a tarefa 3.
Então, o que é que eu tenho que fazer?
Retirar a tarefa 1 da GPU e colocar na...
Isto aqui é o ordem.
Está aqui e faz o inqueue no orqueue e faz o inqueue da runqueue.
Então, neste momento, o que é que vai acontecer?
Temos no orqueue a 2 e a 1 e só temos no runqueue a 3.
Então, volta a escutar a 3.
Vai escutar a 3.
O inqueue a 3.
Vamos ter aqui um switch.
Ora, o next.
Pronto.
O switch da lei da 1.
Switch 2.
Depois, o que é que vai acontecer?
Vai acontecer aqui.
O que é que está aqui a acontecer?
A tarefa 3 que destaparece aqui embaixo.
Faz o unlock do recurso.
Faz o unlock do recurso aqui.
O que é que vai acontecer?
Ao fazer o unlock, vai ao 8q buscar uma das tarefas.
Uma coletica é o info.
Ele vai pegar a hashtag, tirar o link e colocar aqui.
Ao colocar aqui, o que é que é que aconteceu?
Esta foi a única que chegou.
Então, temos que pegar esta e passar para esta.
Esta é uma coisa bonita para realçar estas coisas.
Então, se vocês repararem, temos aqui o que?
A tarefa 1.
Faz o inqueue da orqueue.
Saiu da orqueue.
Faz o inqueue na runqueue.
E depois, o que é que nós vamos fazer?
Switch ao 8 de 3.
Switch tudo a 1.
E a 1 agora vai para esta para executar.
E assim se fizeram.
Nós temos a coletica de escambulamento.
E de prioridades.
Ela também sabe poder acabar com a real.
O que vai acontecer?
Pois vocês vão ver isso.
As coleticas de escambulamento
têm sujecente de uma runqueue.
Todas as coleticas de escambulamento têm uma runqueue.
Que usam estruturas a quadras.
Por exemplo, o scatter line usa uma árvore binária.
O RT usa uma mista ligada.
E usa um arreio com 99 livros.
E uma mista ligada.
O CFS utiliza uma árvore binária.
É o que vocês quiserem.
Quando vocês estão a implementar, o que vocês quiserem?
Hoje, eu usei esta do livro.
Porque provoca muitas interações para se ver.
Mas eu poderia implementar uma coisa baseada no EDF.
Ou é a herança de prioridade.
Quando há um libertário de homotex,
temos que ir ali e buscar uma das tarefas.
E isso poderá ser como uma orística qualquer.
Neste caso, a orística foi a última que foi inserida aqui.
Estava a esperar, por exemplo, que fosse a tarefa 2.
Estava até mais tão perto.
Mas não é essa a política.
Isso é a política no semáforo, sem os atuais.
No semáforo, os caras estão a mais tempo a esperar.
Mas...
Não é essa a política diferente.
E nos algoritmos de sistemas de âmbito real,
o quanto é a prioridade?
Não é essa a questão do tempo.
O que é sempre?
Mas é a seguinte...
É isso.
O que é mais tempo a esperar?
Só que a política, é isso, que eu quero puxar.
Por isso que isso provoca muitas pessoas.
Porque essa eu estava a escutar.
Mas não é essa a política.
Esta expressão acerca...
Então, também è isso.
Está agora a dissecutar até o fim.
Quando a dissecutar até o fim,
vai me gritar como a manteca.
Esta vai passar por prazo.
até ao fim, vai me importar como um tex, esta vai passar para a vida e esse que tal
que eu tenho.
Como se verem, entender essas coisas quando a gente se perceberem que me diz isto.
Se a gente não tem nada a ter quítido.
Só ver?
Não, como se eu disser que não é uma consola do NIL, quando se eu disser que estou me colobrando
vai, é que por agrar.
O sistema operativo que escreve na consola?
Sim, mas por exemplo, a consola é que tudo é sempre um objeto, não é?
Sim.
Não sempre está ligado a uma coisa tímida e que é uma coisa séria.
Ele sempre está alocado, mapeado em uma coisa que pode ser, de uma coisa qualquer.
Mas não está sempre, mas é sempre via, se for um ficheiro, se for memória, é sempre via
sempre um objeto.
Ok, pode ser por dois.
É sempre via sistema operativo.
Mesmo um ficheiro, é sempre via sistema operativo.
Mesmo sendo, por exemplo, um ficheiro sem memória tipo os próprios.
É sempre via sistema operativo.
Ah, pois os próprios estão bem largos.
Se os próprios estão bem largos.
É sempre via sistema operativo.
Nunca é que se não, é sempre via sistema operativo.
É isso, claro, essas coisas.
Porque se não, a partir daí...
A gente quer ver se há uma opção de direcionaos e nunca habilitarmos.
Agora, mas por exemplo, às vezes os sistemas temporal não existem, isso é verdade.
Essas coisas que eram já há pouco.
E, na verdade, por vezes, esses sistemas operativos só têm algum contexto.
O Rom, um espaço que é o espaço do carro.
Para terem menos...
Hoje, às vezes, isso parece também.
Isso é que o sistema operativo, se é um termos acadêmico,
se é um termo que se sente.
Para vermos tirar essas pessoas para os outros.
Essas coisas como esses sistemas operativos ficam muito...
Pensei que ela é muito discursiva e polínica.
Agora, aqui é o...
Aqui é o propósito.
O ideal era não ter sistema operativo.
O sistema operativo, o que é que produz?
Certo.
Agora, tenham os benefícios, a oposição do recurso, etc., etc., etc.
Mas produz, certo.
Qual é a função do que é que o sistema operativo produz para uma determinada aplicação?
Nada.
A questão é esse.
Traz os benefícios, mas em termos líquidos,
que é contribuir para o álcool de uma tarefa.
Eu, basicamente, acho que é assim a fígula.
Acho que é assim a fígula.
É, este tomate.
Você quer ver isto?
Sim.
E...
Não, não.
Você não quer ver isto?
Não.
Então, e dizia que o sistema, o momento de lanche de mago, um centavês, um centavês, um centavês e a próxima, acho que o sistema não era o que foi.
Sim, mas se é um... isso tem a ver com o volta do propósito?
Mas nada, não é uma oposição...
Você é meio que demorado, né?
A parte de...
Desculher?
Desculher.
Olha, eu vou fazer o seu companheiro de default.
Default.
Ah, default.
Se vocês terem de default, eu...
Sim, sim, sim.
Fiquei parecido.
Oi.
Fiquei.
Olha atrás.
Se esse é um...
Tá.
Então, depois até eu ver isto mesmo.
Eu faço parte do que eu vou.
Só que eu anir um...
E a outra.
Parece que eu não peguei um centavês.
Os jaminháticos sempre me passam uma coisa aqui.
A gente faz uma coisa muito grande na aula, mas...
Não faz.
A professora há pouco tempo, por isso, é uma determinação a ela ficar dormida.
Com isso, talamente, é assim de forma...
Dar as alunas.
Talvez, talvez, nem esse...
Vamos ver se estamos atentos.
É, mas...
Mas isso tem a ver com o formato do...
Desta opção ter poucos nógulos.
Porque criámos que um momento deve...
Confir...
Mas, então, isto de forma intervacionante...
As coisas que precisam de outras coisas...
Que não tenham...
Que não tenham, sim.
Que não tenham.
E esse é o que dá, é...
É uma biblioteca que está no...
Um diretório...
Ué.
E é...
Tá alegre mesmo, senão.
É.
Eu pensei que ele pareia ter roubado mais ou menos um par de poucos,
mas por isso ele tem um tomadinho.
É.
Então, tem a ver com a coisa.
O ideal é...
Confir.
Através do meio que mesmo confia...
Ah, isso é o que sai de trabalhar.
Vermos quais são os modos e...
E esse, geralmente, só se consegue...
Ter alguma contabilidade.
Mas, do ar...
Isso é parecido que...
Aí...
O que é que fazemos?
Era para estar batizando.
E no início...
O que é que fazemos?
Eu estava...
Acho que exatamente isso.
Eu não usava...
Então, o ar que estava...
Era o ar.
Desabam-nos um confio que não tinha o ar.
O meio caiu.
Eu não sei...
Mas, por que você te disse que não tinha o ar?
Eu não sei.
Eu não tenho essa pergunta.
Eu só pensava.
Eu pensava.
E aí depois mais um meio...
Como o meio que fazia,
como o meio do...
Do squash.
E aí, quando eu estou aqui ao lugar...
Eu não gostava.
E o meio que manda,
eu não gostava.
Ah, é, do tempo do robô.
Do tempo do robô,
do tempo do robô.
Eu não gosto de...
E depois, por causa disso, ela tinha o preço da imprensa, até a CEC, na verdade.
Ela mudou o dinheiro e depois tinha o preço dela, ela ficou no preço que começou a ficar
bem.
Ai, funda ai, funda ai, funda ai, eu na altura peguei isto aí, eu ligo muito, pai, e o preço
funcionava direitinho, era parecido com este, este não é, não sei, não é, este não
tinha quadro.
E a partir daí, acho que o menos, se chama por ativo do menos, do menos, de custo,
então, pensa com ele, o que vai te mandar caro, dada para internet, as coisas que eu
não amo mais.
É isso, eu entendo esse PC, é meu sonho, eu compro um clube, vejo exatamente o que
é além daquele clube, e eu tenho que dar um metrômetro, está bem cinco anos com
um clube.
Bem, é só que eu também comprei esses atos, eu comprei esta há pouco tempo, é 2021,
era um antigo dela.
É?
É.
Então?
Ah, isso é um zepuco?
Era um antigo dela, e esta logápia é furia, e esta é 2021, não me engano.
Está igual e está bom, só não me engano.
Aqui é o quadro, é, vai ser rápido, vai ser rápido do mesmo, ah, então pronto,
só se tem seu default config, depois você tem que dar um menu com config, exatamente.
E eu vou ter que dar um, então, então, então, depois eu vou agora, depois você tem que
ir para os cinco, porque eu tenho que fazer o gadget do Linux, make-up, depois vai mudar
os cinco.
Ah, os cinco eu costumo mais, eu não desculpe, estou toando os seis agora, ah não, com calma,
está bom, que é um menu com config, rapaz, vocês não verão logo.
O que é este fazer no makes menu com config, o que é este?
O que é para fazer aqui?
Só para dar baixo-cmas, baixo-cmas, aqui no makes menu, é, basicamente, só para você
ver como é que ele é, porque você consegue acessar, e no final eu vou ter que fazer,
É isso que a gente usa, é isso.
Só que chegar aqui e fazer...
como é que eu confio.
E andar aqui é brincar com ela.
Não é tão perfeito, não quer mais.
É pra você ver o local que você confia e o local que você confia.
Seja jovem, velho.
É só que eu aqui agora.
É, tu vai andar pra direita.
Você vem fazer isto?
É, mas vai baixar um botão pra direita.
E é que...
Eu só queria que tu visse como é que abriu.
Você já fez?
É com a projeção do carnaval, está?
É assim.
É porque ele fala que normalmente faz essa projeção.
E para caso alguma coisa aconteça com o sistema operacional.
E para achar que tem um outro búti para...
para poder fazer o operação.
Então faz meio que um funcionamento
para o sistema operacional.
O que é costumado?
É que a cena não porque é o inútil.
Seu coisa que mais faz é dar...
Braids.
Escreve a príncipe e inventou o índio de um índio de um índio.
Só por agora dá a coisa.
O que é isso?
Alguém tem um mês que vai se pendurando até agora?
É o meio de sete?
É o meio de sete.
Para pensar que eu ainda estou no TT4.
Tem até um sete.
Tem até um sete?
Não.
Para mim o pior...
é que você não consegue acompanhar.
Não.
Não tem o A3 do normal.
Não tem A3 do normal.
Não tem.
Um imperative de luta.
O que é isso?
Aqueça-me o pós-cópio.
Acaça-me o pássaro.
Não é mais assim, quer dizer, dá por algum lugar, o grande dá para tudo que seja e não comece a ser, não é?
Tudo a mesma, nada, não é?
Foi o make normal, um momento.
É, que ele falou só para dar bem.
O que manda o meu professor fazer, make-manj, é de preocupação, se eu me criei mais depois, ficou-se com ele.
E isso é mais rápido, é um jeito, então.
Aqui também não está muito bem.
Pois não sei, porque eu já não estava muito sincero.
Porque aquela buçana, com peuada, através daquilo que vai ficar, o monte que vai criar o monte mais difícil,
é o limpo ao mesmo tempo.
Está bom, é a parte que eu falo com o professor.
É, está bom, é a parte que eu falo com o professor.
É o limpo ao mesmo tempo, que é o fato de não entender com o fim.
A gente escolhe da arquitetura e do mesmo tempo.
E eu acho que vai criar, então, o fim.
Eu já não tenho certeza.
Eu não tenho a ver com o gestor.
E ao meu lado, eu não tenho certeza.
Pois é, e como no Mocas, a gente aparece com uma mensagem dela,
que tem a ver com uma coisa que eu não sei o que é que eu gesso.
Só sei que as coisas sofreram, não me importam.
O que? O que é que o gestor de janelas tem?
Mas que não tem o modo, não tem a cor do gato.
Não tem nada com o cara, não.
E eu não quero.
E, sobretudo, só sei que me importo de um meio bem como o fim,
e antes de aqui, me dar as coisas, não me importo.
Porque ele não consegue perceber o que é que o gestor tem,
e alguém precise.
Não quando ele o consola, quando ele dá o cara,
ele não sabe o que é que o gestor tem.
Ele não sabe o que é que o gestor tem.
Foi.
Então, ele estava aí com a entruvida.
Eu não sei como é que dizia-se,
mas se você não sabe o que é que o gestor tem,
eu acho que é que ele tem.
Eu acho que ele tem.
Eu acho que é que ele tem.
Não, porque se você sabe o que é que o gestor tem,
eu acho que ele tem.
Mas isso aí, isso aí é um ponto de conflito,
eu acho que é um ponto de apagar isso.
Se tu deve ter alterado isso,
isso é um ponto de conflito,
isso é um ponto que você tem de demócrata,
o que está a acontecer,
para fazer um vídeo.
Para fazer um vídeo bem conflito,
falas do médico,
do arco, da ilha,
do mágico,
do bala de x,
de espaço, de reflito.
O que é que o dedo tem para fazer?
O que é que é o problema?
O exemplo do Pedro,
ele deu as estruturas dos seis copos.
Ele deu alguns seis copos.
Olha a maior historinha em casa para um filho do Mócara.
E agora faz que ele adide, o carro não fina.
E parece bem.
Agora vai ir ao diretório, dá para ver o que acontece no carro.
E aí as preceitas, faz...
Deixe-me falar.
Ou então fonte-se com o que ele tem.
Deixe-me dizer que ele adide.
Não ou faís que ele adide,
agora faís que ele adide.
Agora faís que ele adide.
Vamos lá, por favor.
A gente vai austetar...
beispielsweise na...
O que é isso agora?
Isso aqui, a muda...
Sim, é isso.
Mas quanto é fora?
Isto não está aqui, isto aqui tem que apagar, isto não faz parte.
É, eu fui aqui, tenho o premiado aqui.
Sim.
Você mesmo, e ele estava aqui?
Não.
Ah, então tem que estar aí.
Estou fazendo um sentinho aí, é porque eu...
Mas antes eu não estava aqui.
Foi só uma tentativa de se solucionar para nós.
Ah, não, não, não, não.
Você não era do meu problema.
Você era do meu problema.
E eu agora, então, posso terminar isto, mas...
Sim, e agora, facilmente, não.
Você já sentiu? Já alguém não...
É aqui, não.
E depois de ver coisas, eu já não tenho o fio lá.
Não, não, não.
E ditava que isso era...
Não, mas que é que não está conseguido.
Isso era isso, e...
O que foi fazer? Amor original?
Isso era assim, mas é cross-cámbio?
Não.
Então assim, a possibilidade de ser um dos senhos.
Sem isto.
Não, não, não.
Isso é o que eu queria ver.
Só o...
Tinha que acrescentar, é isso aí.
22 a 102.
Não, não, não.
Você não sabe o que é isso aí.
Mas o...
O que está a acontecer, é que...
É que o meio-médico com o fio que está,
está a ler os canfices, e é que tudo não...
Não está a permitir criar,
a encadalar toda...
Simples.
Ok.
O original.
Agora, agora é para ver se...
O original...
Agora é para ver se...
Para ver se o fio é um cheiro,
para ver se o cheiro é um cheiro,
para ver se o cheiro marchinga um cheiro...
E assim, olha,
é só de música.
Woow!
É só de música.
Aliás, o creia-se de...
Isto é um paisão goat.
Não me deporam de mim, e eu não sei o que dizer, isso não está...
Isso, ou seja, foi voltado a algum outro partido de 1980s com outros...
Ou dar muitas seleccionarias para o...
Não vai dar muito tempo.
Por que? Por que ele está um meio mesmo.
E que é deste... deste diaclótico.
Ok, foi bem.
Não pensei.
Paneira, vai aderir.
Paneira.
Vou estar a fazer a fecê...
Vou ser mais resumido, depois do bem-cão.
Bem-vindo, deixe-me bem-vindo...
Paneira, está bem.
O end menu...
É aqui.
É aqui o contato de Ford, o 1.64.
E no fecheiro...
Você tem que se fazer isso.
Já...
Portanto...
No fecheiro... no fecheiro que tem...
Luba e meu conja mesmo...
O que você tem que acrescentar...
O end menu é que é este disco.
E não tem coisa sem luba.
Está seguindo a compra.
Então, a Bucadéra vai comprar um menu...
Um menu bem no end menu...
E vem até aqui.
Depois tem o confio...
É o Atomic Iron Man.
E depois...
Pessoal, tem as carnes centenas...
E tu tens dois a estes.
Mas não se a ele de uma ponta de duas vezes...
Para não esquecer isto.
Mas é bom ver-se no...
Sim, mas é só fazer o outro...
das vezes no tutorial.
É? Então sou eu com o si a ele.
Pessoal, você só tem que acrescentar o que já é isso.
Deu-me lá.
Por que nós temos que usar o dito e dito a gráfica?
Por que temos que usar o dito e dito?
Por que nós temos que...
É qualquer um?
É qualquer um? Ok.
Geralmente...
Já estou a ver aqui um abençoado da linha de comandos...
E do VI...
Não sei mais...
Toda a gente tem essa...
Essa ponta...
Com o VI...
A ponta da linha de comandos adora muito o VI...
E coisas assim que tem.
Eu é um nano que ainda é mais simples que o VI.
Mas posso usar o QT?
É o QT.
Mas no geral tem que ser...
Não, não porque eu ouvi o QT.
Eu estou aqui desateando, mas ouvi o QT.
E depois eu vou para aí.
O ditografo que é diferente do texto?
Ou alguma coisa?
É igual.
Você é o que é o QT?
Sim.
É o QT.
Mas agora que é QT,
ele está...
Ele é o QT.
É o QT.
Sim.
Você é o QT?
Oi?
Cansado?
É.
É o QT.
Ele está para a computarei.
Comprim, senão ele esquece.
Você não está no estado de ocupar.
Mas vê lá como isso...
Curitinho.
Não, não.
Então é isso aí.
Na parte 6.
Na parte 6?
Sim.
Você é do documento?
Ele é lá no meu número.
Você é o QT?
Sim.
Você está tentando?
Você é o QT?
Sim.
Você está no...
Não, não.
Ele é lá.
Ele está no Zil.
Ainda tem que comer no almoço ainda, né?
O outro almoço começa agora?
Então vamos embora.
Não sei se isto é o igual, mas...
Agora peraí que eu vou...
ver se é o outro almoço.
O que é que é o outro almoço?
Eu tenho um caldo, tenho um quinto.
Já tenho um caldo, tenho um caldo.
Vem aqui.
Depois que há o tempo e tal, o sábado que vai...
vai suceder para o tempo, por só o escondido...
escuta o mante, criam o fechante de Deus, depois instalam os ovos, instalam lá o câncer,
já dá uns 15-20 minutos, já não há falta,
O que foi isso?
Você tem que voltar com isso.
Agora é que você está no final.
Você vai esperar que ele não sobe.
Ele está no final.
Você pode assar?
É, eu tenho que ir no final.
Eu vou raviolitar a sala e eu cheguei a sala na hora da alma.
Não há pra acreditar.
O que é?
É um pouquinho de ciclo de gassete.
Eu já tenho que ir para a sala.
É a sala de sinal da cemetia.
Eu acho que tem que ser óbvio.
O que é?
Você tem que te assar para esse barbolete.
O que é isso?
Você tem que sou Oriente, ok?
Eu vou ajudar.
menjadi orgulho
revolta
uma ligueira
sentia com fome
Um...
Para ter os 500, mas...
que me empreste?
Depois parto, desculpe.
Eu tenho um mais 50, mas não tenho 15.
E tenho uma nota assim...
Eu tenho um...
Eu estou por aqui, ok?
Eu vou tentar encontrar um curto.
Sobre a...
Não sai nem no teu vejo.
Já que eu estou agora com a minha porra aí.
Eu estava aí, e eu...
Eu estou para lá, mano.
Eu acho que não tem curto.
Não sabe o que é que está aqui.
Não?
Foi?
Não sei o nome.
Está a esperar, não.
E a nota?
O que é que é que está aqui?
A tierra só não usou.
Se você tem a água em dentro, eu vou dar para você sentar.
Eu tenho que comer soluções de furoá.
A gente não tem nada para ver.
Eu tenho que comer furoá.
Não sei,啦.
Ok.
CovidM Coronavirus naarme.
Para cá você vai ter visto e agora não vai dar para ver, né?